maior pressao =  maior frequencia de colisao

quanto maior a temperatura, maior a energia cinética das moléculas. 
percebe-se claramente que elas ficam mais agitadas

Correto. Segundo a teoria dos gases ideais e como é observado na simulação, eles sao formados
por partículas afastadas por distancias relativamente grandes.

Errado. Como observado na simulação, as colisões dos gases ocorrem de forma elástica, quanto maior
a velocidade dessas colisões, maior será a pressão

Correto. Percebe-se que não há nenhum tipo de atração ou repulsao entre as moléculas. Apenas colisões
perfeitamnete elásticas, onde nao há a perda de energia cinética.

Errado. A energia cinética média das moléculas de gás está DIRETAMENTE proporcional à temperatura.
